[음악: '아름다운 나의 신부' 주제가]
[긴장되는 음악]
윤주영 어디 있어?
주영이 어디 있어
이 새끼야!
송학수처럼 죽였어, 어?
아닙니다!
[윤미의 힘주는 소리]
다 끝났어, 이제
괜한 오해 사지 말자, 어?
놔, 이거 놔
(도형) 무슨 짓들이십니까?
[윤미의 거친 숨소리]
괜찮으십니까, 도련님?
고작 이 정도의 증거도 아닌 증거로
신병을 구속하고
구타를 행하신 겁니까?
지금 시대가 어느 시대인데?
공문으로 허위 자백이라도
받을 생각이었어요?
[형식] 공문?
사진 보여드렸지 않습니까
그 피
뭐로 설명할 겁니까?
박 형사님은 집에서
코피 한번 안 흘려 보셨습니까?
그리고
바디 없이 혈흔 반응만 갖곤
증거 채택 안 된다는 거 알고 계시죠?
직접 증거 하나도 없는 상황
아닙니까, 지금?
전부 심증뿐이고 말이죠
어떻게 알고 오신 거예요?
어머니께서 기다리고 계십니다
차에서
[무거운 음악]
[차 창문 내리는 소리]
(명환) 김도형 씨 모친이
소해문 대표라니
타라
소해문이면
청와대도 움직일 수 있다는 곳 아닙니까?
2년 동안 코빼기 한 번
안 보이더니
결국 이런 일로 보게 되는구나
죽였니?
정말 네가 한 짓이
아니냐고 묻는 거다
어머닌 잘 계시죠?
아, 예
잘 계십니다
어머니표 탕수육 막 생각 나네요
조만간 찾아뵙겠다고
말씀 전해 주세요
안 그래도 어제
도련님 이야기를 하셨습니다
도련님 어렸을 때부터
편식이 심하셨는데
밥은 잘 챙겨 드시는지
걱정되신다고
수사 보고서다
그 아이...
네가 말도 안 되는 결혼을 하겠다고
떼쓴 윤주영이란 그 아이
[도형 모 옅은 웃음]
정말 내 예상과 한 치 어긋남 없이
화려하게 살았더구나
차 세워 주세요
호스티스도 모자라 깡패 애인까지
[무거운 음악]
알고 있었니, 넌?
알고는 못 만나지
차 세워요!
[차 문 닫히는 소리]
[문 닫히는 소리]
[무거운 효과음]
[어두운 음악]
주영 씨...
괜찮은 거죠?
[도형의 흐느끼는 소리]
팀장님
찾았어요, 산부인과
윤주영 씨가 간
실종 당일이었어요
저녁 7시 37분에
집을 나와서 간 곳이
[주영의 아픈 숨소리]
집에서 가장 가까운 20분 거리에 있는
산부인과로 바로 간 거죠
[주영의 아픈 숨소리]
(간호사) 어, 괜찮으세요?
(의사) 상당히 불안정한 모습으로
쇼크 상태였어요
이 방이었습니다
[주영의 흐느끼는 소리]
무슨 일이 있었던 걸까요?
(윤미) 실종 당일
송학수가 김도형을 만나고 난 후
윤지영에게 전화를 건 시간은
저녁 7시
[휴대전화 벨소리]
윤지영이 집을 나가기
37분 전이였어
[휴대전화 알림음]
(학수) 주영아, 받아
승질 보고 싶지 않으면
[음산한 효과음]
[휴대전화 벨소리]
(학수) 오랜만이야
[어두운 효과음]
[음산한 효과음]
그새 애인까지 생기고
동거 중이시라고?
멋있다
내가 지금 가석방 중이라
조심해야 되는데
동생 놈들은 또 그게 아닌가 봐
말려도 듣지를 않아
당장 연놈을 잡아다가
갈아 버리겠다는데 어쩌지?
[주영의 떨리는 숨소리]
제발
제발 뭐?
도형 씨... 도형 씨는
제발 건들지 마세요
부탁 드릴게요
아, 그럴까?
예...
제발요
그럼 네가 잘해야지
3년 전에는 왜 그랬어?
[주영의 떨리는 숨소리]
내가 평생 모르고 계실 줄 알았어?
앞으로 나한테 더 잘해야 될 거야
지극 정성으로
무슨 뜻인지 알지?
[주영의 떨리는 숨소리]
목욕 제계 하고
얌전히 기다리다가
전화 다시 하면 바로 오는 거야
알았지?
[주영의 떨리는 숨소리]
대답 안 해, 씨
네, 알겠습니다
(학수) 굿
그럼 다음에 또 보자고, 허니
[통화 종료음]
[주영의 떨리는 숨소리]
(윤미) 송학수가 다시 나왔다는 사실
다시 자신을 찾았다는 사실
김도형, 결혼, 행복
모든 게 끝이라고 느꼈을 거야
[주영의 아픈 신음]
[무거운 효과음]
[어두운 음악]
[주영의 아픈 신음]
(가게 직원) 다음에 또 오세요
주영 씨
(윤미) 윤주영이 집을 나가고
김도형이 도착한 시간은
불과 20분 뒤인
7시 57분
주영 씨, 저 왔어요
주영 씨, 치킨 사...
[바람 효과음]
[긴장되는 음악]
주영 씨
(의사) 이미 하혈을 심하게 하셔서
유산 상태로 병원에 오셨습니다
[무거운 음악]
원래 며칠 안정을 취해야 되는데
다음 날 아침에 와 보니깐
벌써 안 계시더라고요
그럼 혹시 그 피가...
[윤미의 한숨]
맞아, 하혈을 한 거였어
송학수에 전화를 받은 후에
[정연의 한숨]
안됐다
[주영의 거친 숨소리]
[주영의 아픈 신음]
[주영의 떨리는 숨소리]
(윤미) 윤주영은
김도형이 모르길 바랐을 거야
[주영의 흐느끼는 숨소리]
[화면 전환 효과음]
(정연) 김도형 씨는
모르고 있는 거네요
알려 줘야 될까요?
[도형의 옅은 숨소리]
그럼 피도 그렇고
윤주영 씨가 그날 송학수를
만나로 간 게 아니고 여기를 왔다는 건
김도형 씨는 범인이 아니라는 거네요
[휴대전화 진동음]
어, 왜?
송학수 대포폰 실제 주인
찾았습니다
김도형 씨 차량
블랙박스 기록을 따라오니깐
딱 여기네요
알리바이가 없던 3일 동안
저 사람 찾으로 다닌 겁니다
천천히 좀 먹어
대포폰으로 수십 차례에 걸쳐서
전화를 걸고
(윤미) 그러니깐
송학수 대포폰의 실주인이 노숙자고
김도형이 찾아왔었다?
(명환) 네
김도형 씨 사진까지 보여 주고
확인 다 했습니다
[초인종 소리]
[노크 소리]
김도형 씨
안에 있는 거 압니다
[노크 소리]
김도형 씨!
[윤미의 허탈한 숨소리]
3일 동안 송학수 찾아다녔다는 거
알고 있습니다
왜 말하지 않았어요?
처음부터 말했으면...
[형식의 한숨]
(형식) 그러니깐
윤주영이 실종된 후
그 즉시 송학수를 찾고자
전화번호를 추적했다?
어
김도형은 위치추적을 할 수 없으니깐
계좌 추적을 한 거겠지
대포폰 실제 주인을
사회복지시설에서 찾아낸 거고
사회복지사의 도움을 받아
실제 주인을 찾아냈어
번호의 주인이 송학수가 아님을
확인한 후에야
실종 신고를 한 거고
김도형
범인 아니야
잘못 짚었어
우리가
그럼 딴 놈이 송학수를 죽여서
김도형한테
덮어씌웠다는 거야?
그럴 가능성이 커졌어
그건 아니지
노숙자를 찾아간 게 송학수를 만나지
않았다는 증건 되진 않으니깐
3일은 긴 시간이야
차 팀장 이러는 거 혹시...
김도형이 문인숙의 아들이라
그런 거냐고
선배
미안
[윤미의 한숨]
[무거운 음악]
(윤미) 그자의 이름은 박준범이
아니라 박태규
그리고 전혀 모른다는 사람의 이름은
어떻게 알고 있는 거죠?
박태규...
[무거운 효과음]
[화면 전환 효과음]
[문 열리는 소리]
[태규의 아픈 신음]
(태규) 내가...
[타이어 마찰음]
뭐고, 씨, 돌았나?
비켜!
[무거운 효과음]
[유리창 깨지는 소리]
[고조되는 음악]
이씨...
[차 문 닫히는 소리]
(부하1) 야!
(부하2) 야!
[분위기가 더욱 고조되는 음악]
[도형의 기합소리]
[부하3의 아픈 신음]
(태규) 김 과... 김 과장
[타이어 마찰음]
[부하3의 거친 숨소리]
[태규의 거친 숨소리]
[태규의 안도하는 웃음소리]
아우, 니들은 나한테 정말 왜...
대성 파이낸싱 박태규
그게 당신 본명입니까?
[무거운 음악]
맞습니까?
예, 예, 예, 아우, 좋아요
내가 얼추 다 말씀드릴게
사실 그 세려 건설은...
그 뭐, 부업입니다, 네
아니, 요즘 같은 세상에
이, 이 투잡은 기본이잖아요
안 그렇습니까?
본업은 사채업이고요
그건 뭐...
얼추 그렇죠
말이 된다고 생각하십니까
그런 투잡이
아니, 왜
왜 그게 말이 안 된다고...
에, 부정적이시네, 응
아, 긍정적으로 말이 된다고
생각해 볼 수도 있는 거 아닙니까?
좋습니다
그럼 왜
주영 씨가 당신 전화번호를
알고 있는 겁니까?
아, 그 주영 씨가 누구신데요?
나의
신부입니다
시, 신부?
[태규의 웃음]
[태규의 아픈 신음]
신부...
아유, 가만 보면 참 말을
유치하게 하시는 버릇이...
신부면은 그 사모님...?
그 사모님이
사채라도 쓰셨나?
그렇지 않으면은
어떻게 뭐 제 전화번호를 알...
아, 아니지
아니, 이게 얼추 말이 안 되잖아
남편이 은행원인데
그니깐
내가 김 과장님 사모님을
알 방법이 없다고요
네?
아...
사모님 성함이...
풀네임으로
뭐라고 그러셨죠?
윤주영
윤주영, 윤주영이?
그 혹시 윤주희는 아니겠죠?
[무거운 음악-계속]
[태규의 웃음]
아니, 윤주희가 당신 같은 사람하고
아니...
아니야, 아오...
이 얼추 뭐, 어울리지도 않아
그래, 전혀 아니지
결과적으로 난 사모님을
정말로 모른다, 네
그럼 윤주희는?
어떻게 알고 있는 겁니까?
윤주희요?
아니, 얼추 모르셔도 되는데
이모님! 여기 소주 하나 더
윤민수라고 거...
예전부터 친하게 지내던
동생 놈이 있는데
그놈 동생이 그, 그 바닥 텐프로
최고 에이스
윤주희
내 동생, 내 동생
어?
- 내 동생 진짜 이쁘지?
- 어
근데 얼추 꿈도 꾸지 마
- 형만 다쳐
- 아이, 자식이
사람 인생이, 자식아
어떻게 될지 모르는 거야
인마, 이게, 어?
인생인 거야
아니, 그럼 좀 보여 주시던가
딱 기다려, 이 자식아
[무거운 음악]
- (태규) 어?
- (민수) 어?
- (민수) 뭐야, 저 새끼, 저거
(여자1) 야!
[사람들 놀란 소리]
아, 이거 가 봐야 되는 거
아니냐, 저거?
민수 놈이
동생이 남자를 잘 만났다고
은행원이라고
뭐 제1금융이래나...
옴마야
오, 그러면 그 은행원이...
그러면 그 윤주희가 윤주영
그래서?
윤민수가 뭘 어쨌다는 겁니까?
아니, 민수는...
얼추 돈을
금방 갚을 수 있다고 막
큰소리를 빵빵 쳐 가지고
그래서 제가 돈을 빌려줬는데
이게 이제...
아이, 진짜
윤민수가 돈을...
[도형의 한숨]
얼마를 빌린 겁니까?
얼마든...
그건 이미 제 손을 떠났습니다
당신 손을 떠났다니
그게 무슨 말입니까?
아, 나 이게 또 인제
어둠의 전설을 얘기를 해야 되나, 이거
지금부터
얼추 공포스러운 얘기 나갑니다
귀 막지 마시고
잘 들으세요
[무거운 음악]
아까 그분들 보셨죠?
이제 우리 둘 다
이제 끝난 겁니다
사채업이 왜 무서운지 아십니까?
우리 뒤에는 해결사가 있거든
그림자
그분들이 바로 그 그림자라고
[태규의 못마땅한 소리]
[태규의 아픈 신음]
근데 왜 갑자기 나한테 이러는지
어, 나 진짜 열심히 한다고 했는데
어?
근데 얼추 정말 이해할 수가 없네
가만
근데
갑자기 이런 생각이 드네
이게 다 김도형 씨
당신 때문인 거 같아
김 과장 당신이
갑자기 이상한 전화를 하고
뭐 윤주영이를 아냐 모르냐
막 그러고 나서
내가 지금 이 꼴이라고
그리고 결정적으로
당신 김 과장한테 나는
영원히 세려 건설 박 부장으로
남아 있어야 한다고요, 알아요?
­아유 씨
윤민수, 이씨, 채무를 일단
대신 상환해 줄 때부터
뭔가 이게 얼추 막
- 일이 꼬여...
- 지금 뭐라 그랬습니까?
윤민수 채무
[긴장되는 음악]
대신 상환했다고요?
[중얼거리며] 자세히는 모르겠는데
이, 이 윤주희 때문이 아닐까
얼추 추리만 하고 있습니다
[휴대전화 벨소리]
아이, 깜짝이야
[태규의 못마땅한 소리]
누굽니까?
아우씨, 미치겠네, 진짜
받으세요
[계속되는 휴대전화 벨소리]
예, 서 이사님
[쿵 문 열리는 소리]
(진기) 아유, 지금 어디 계세요
박 부장님?
[진기의 웃음]
제가 모시러 갈 테니깐
빨리 말씀해 주세요
[태규의 어쩔 줄 몰라 하는 소리]
여보세요
여보세요?
누구십니까?
아...
우리 애들 차 가져간 분이신가?
당신이
해결사입니까?
[진기의 옅은 웃음]
[진기의 힘주는 소리]
우리 박태규 선생이
입이 많이 삐뚤어 지긴 했죠?
무슨 말도 안 되는 얘길
서로 다 나누시고
좋습니다
궁금한 게 많으신 거 같은데
어디세요?
모시러 가죠
만나서 다 답해 드리지
제가 찾아가겠습니다
어딥니까?
(진기) 약속을 정하고 오셔야지
아무 때나 그렇게 불쑥
찾아오는 거
나 아주 별로야
그리고 난
내가 보고 싶을 때만 봐
[진기의 한숨]
어디세요?
아...
착각하고 계신 거 같아서
말씀드리는데
박태규를 구해줬다고
[무거운 효과음]
친구가 됐다고 생각하시나?
[전기 충격 기계 소리]
[태규의 웃음]
[차 문 닫히는 소리]
가서 모시고 와라
[무거운 음악]
(장갑) 네
[문 여닫히는 소리]
어쩔 건데?
그야
우리 은행원 아저씨가
어떻게 하느냐에 따라 달라지겠지
[도형의 거친 숨소리]
아, 일어나셨네
[도형의 두려운 숨소리]
[무거운 음악]
[도형의 거친 숨소리]
죄, 죄송한데
저 화장실 급해서 그런데 지금
좀 들렀다 가면 안 되겠습니까?
[부하들 웃음]
아, 이 아저씨가 지금, 뭐
산보 가는 줄 아나
[도형의 거친 숨소리]
[도형의 시원한 소리]
(부하4) 뭔 냄새야, 이거?
형님, 이 새끼
똥 쌌습니다, 이거
[부하4의 헛구역질 소리]
이 아저씨 완전 미쳤네
[부하4의 못마땅한 소리]
(부하3) 아이씨
아, 이거 화생방이야, 뭐야
요새 술을 많이 먹어서
아까...
급하다고 말씀드렸었는데
이거, 이걸 좀...
(부하2) 아, 뭐 하는 거야!
[부하4의 기겁하는 소리]
[부하들의 짜증 내는 소리]
- (부하2) 하지 마
- (부하4) 좀!
차 세워
(부하5) 아, 나 진짜
[부하5의 기침 소리]
아, 뭘 처먹은 거야!
아...
예, 뭐... 그런 이유로
좀 늦을 것 같습니다
네
[진기의 한숨]
이 아저씨 오다가 똥 쌌단다
뭐?
[혜정의 웃음]
[무거운 음악]
[부하4의 못마땅한 소리]
아, 내가 이 아저씨 궁둥이까지
닦아 줘야 돼?
너무하네, 진짜
애기도 아니고
죄송합니다
난 냄새가 너무 무서워
야, 돌아, 돌아, 돌아
뒤로 돌아
야, 칼 닦아라, 이거
직접 닦으라 그래
[부하3의 못 참겠는 숨소리]
[우두둑 뼈 소리]
[무거운 효과음]
왜, 뭐?
일로 와!
[싸우는 소리]
아이, 냄새
아, 왜 이렇게 안 와
아씨
[긴장되는 음악]
형님
[부하1의 못마땅한 소리]
[물소리]
[차분한 음악]
저 진짜 필요 없어요
매번 제 옷만 사잖아요
저 진짜 괜찮은데...
내가 우리 애인 멋있게
꾸며 주고 싶어서 그래요
(주영) 어?
우리 도형 씨는
검정이 잘 어울리니깐
예쁘다
얼른 입고 나와 봐요
내가 봐 줄게요
응?
[도형의 어색한 웃음]
네, 어서 오세요
어, 김도형?
- 칼 있습니까?
- 어?
야, 그...
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
네
일단 물러나 계세요
[무거운 음악]
지시한 대로
일단 물러나 있게 했습니다
우리 학수 몸뚱이는?
가족이라곤
노모가 한 분 계시는데
소재를 찾기가...
애들 풀어서 뒤지고 있으니깐
곧 찾아낼 겁니다
거 아직까지도 우리 학수가
무연고로 차가운 냉동고 바닥에
처누워 있다 이 말이지?
(김 비서) 죄송합니다
하루빨리 모친을 찾아서
장례를 치르겠습니다
그럴래?
네
내가 우리 학수 생각만 하면
있던 입맛도 뚝 떨어진다
[수저 놓는 소리]
치워라
이거 치우고 고기좀 삶아라
네
아, 그리고
서 이사한테 전화 넣어라
네
[강 회장의 한숨]
장갑이 은행원 아저씨를
놓쳤다는 거네
[혜정의 웃음]
요샌 테크닉이 좀 딸리나?
[휴대전화 진동음]
식사했나?
네, 했습니다
그래도 왔으니깐
한점 해
- 앉아라
- 네
학수 소식 들었다
[진기의 깊은 한숨]
면목 없습니다
네가 그랬어?
[강조되는 효과음]
[무거운 음악]
아닙니다!
학수 형님 그렇게 만든 놈
반드시 찾아내겠습니다
그럴래?
당연히 그래야죠
내 약속 중하게 생각하는 거 알지?
예, 알고 있습니다
네가 먼저 한 약속이다
지켜라
예
네 설마 그 은행원
생각하고 있는 건 아니겠지?
[강조되는 효과음]
내 알아봤는데
아니야
그 은행원은 근처에도 안 가
사람 해칠 성품이 아니야
한 점 더 할래?
예, 주신다면
감사히 먹겠습니다
됐다
아깝다, 이제
가 봐
맛있게 드십시오
[문 열리는 소리]
고기 맛 더럽게 없네, 씨
(김 비서) 서 이사의 말
믿으시는 겁니까?
가정을 해 봐
학수가 계속 내 밑에 있었다면
어떻게 됐을까?
학수가 없어지면
춤추고 좋아할 놈
뻔하지 않아?
그럼 서 이사를...
그 아이는 어떻게 됐어?
누구...
학수가 오매불망 잊지 못하고
찾았다던 그 아이
찾아볼까요?
그럴래?
네, 찾아보겠습니다
[발로 차이는 소리]
[부하1의 거친 숨소리]
지금 알고 맞는 거지?
예, 알고 맞았습니다
[골프채 떨어지는 소리]
[부하1의 거친 숨소리]
[진기의 한숨]
둘 다 병원 신세다?
죄송합니다
은행원이잖아, 그 아저씨
애들 말로는
긴 시간을 산에서 갈고닦은
무술 실력 같다고
[혜정의 헛웃음]
최배달처럼...
[진기의 어이없는 숨소리]
또 신중하게 생각해 보니깐
차에서 똥을 싼 것도
다 작전이었던 것 같습니다
은행에서 비상탈출로
똥 싸는 걸 가르쳤나?
[혜정의 웃음]
이제 어떻게 할까요?
재밌는 사람이네
우리 은행원 아저씨
[무거운 음악]
무슨 뜻인 줄 알지?
네
[휴대전화 진동음]
뭐야, 또?
다 멈추고 주희년 잡아 와
예?
은행원 아저씨 손떼고
무조건 윤주희 잡아 와
네, 형님
- 주희?
- 강 회장
3년을 꼬릴 흔들었는데
일편단심 송학수라 이거지?
(민수 처) 아, 오셨어요?
- 아, 예
- 어, 왔어?
대체 어떻게 된 거야, 어?
눈은 또 왜 저렇고
아...
경찰에서 또
뭐 조사할 게 있다고...
근데 무슨 일로...
아!
- 어머님이
- 아, 아!
거 호들갑 떨지 말고
저쪽 방에 들어가 있어
저기 매제, 있잖아
그 내가 주영이 찾으려고
회사를 그만뒀거든?
잠깐만
여기 전단지 샘플
어때? 주영이 사진
이쁘게 잘 나왔지, 어?
그 내일부터 내가 찍어 가지고
돌려 볼 건데
근데
그 전단지 비용도 그렇고
내가 활동비가 조금 부족해 가지고
[도형의 옅은 웃음]
[무거운 음악]
예
줄게요
줄 테니깐
사실대로 말해 줘요
사채 빌렸습니까?
어?
빌렸습니까?
어...
어떻게 그거는...
사채업자 전화번호를
주영 씨한테 준 겁니까?
대신 갚아 달라고?
[민수의 한숨]
아, 미, 미안...
내가 진짜 조금하게
사업 한번 해 보려다가
나한테 말하지, 나한테!
왜...
왜 주영 씨한테 말했습니까
왜!
내가
내가 해 줄 수 있는데 왜!
[민수의 당황한 소리]
아, 내가...
내가 한 게 아니고
[도형의 깊은 한숨]
돈은 얼마나 빌린 겁니까?
얼마 안 돼
원금은 3천인데
아, 이제 괜찮아
그거 주영이가
다 갚아 줬다고 하더라고
주영 씨가 그랬습니까?
다 갚았다고?
아니, 태규 형이...
아, 태규 형은 말이지
제3금융에 종사하는
사채업을 하는 내가 아는 형이야, 어
근데 그 형이 이제 안 갚아도
된다고 그러더라고?
그래가지고 나는 주영이가
비상금이 있었나, 아니면 뭐
정화한테 빌렸나
그렇게 생각했지
[긴장되는 음악]
누구요?
어?
방금 누구라 그랬습니까?
[민수의 깊은 한숨]
아, 주영이가 진짜 말하지
말라 그랬는데
강정화 씨
지금 연락 됩니까?
아, 뭐야?
알고 있었어?
강정화 알아?
어디 있습니까, 지금?
저 진짜 몰라요
지난번에 말씀드렸잖아요
그래
오늘은 다른 얘기를 좀 해 볼까?
혹시 송학수가 찾아왔었어?
학수 오빠요?
지금 빵에 있잖아요
나왔어
가석방으로
[정화의 놀란 소리]
우와, 그랬구나
아니요
안 왔어요
그래서 여기서 일하는 거
우리 엄마도 몰라요
[윤미의 옅은 한숨]
주희는 그럼 학수 오빠가
데리고 간 건가?
아니야, 그건
다행이네, 그건
김도형 씨는 좀 어때요?
말이 아니지
[무거운 효과음]
[무거운 음악]
왜요?
김도형 씨를 알고 있었어?
네?
김 서방, 저 차가...
그 많은 매물 중에서
내가 정말 어렵게, 어렵게 고민 끝에
굉장히 어렵게 정말 가지고 온
내 차거든?
그러니깐 아무리 식겁하더라도
천천히 예쁘게 몰아야 돼
[자동차 엔진음]
김도형 씨를 알고 있었어?
그래?
[노크 소리]
언니, 누가 찾아왔는데
어, 그래
나중에 얘기해요
지금 좀 바빠서
(윤미) 강정화, 강정화!
김도형 씨
[어두운 음악]
오랜만입니다
- 어떻게 여기는...
- (도형) 주영 씨
또 만난 적 있습니까?
민수 오빠한테 들었어요
나 여기 있는 거?
주영 씨 만난 적 있냐고요
아니요
없어요
정말입니까?
예
확실합니까?
확실해요
알겠습니다
(윤미) 기다리고 있어
김도형 씨
[문 열리는 소리]
김도형 씨!
다 알고 있었어요?
윤주영의 과거 친구
송학수를 만나기 전부터
다 알고 있었냐고요
이미 말씀드렸습니다
다 알고 있다고
[차 문 여는 소리]
[자동차 시동음]
[윤미의 한숨]
너 뭐야?
뭐가요?
왜 진작 말하지 않았어?
왜!
미치겠네, 진짜
왜 다들 나한테 와서 지랄들이야
(윤미) 강정화
어떻게 된 거야?
김도형 씨 어떻게 알고 있었던 거야
김병수는 널 어떻게 알고?
둘이 어떻게 아는 사이냐고
좋아요
내가 다 말해 줄 테니깐
다신 귀찮게 하지 말아요
알았으니깐 말해
(정화) 어떻게 된 거야?
전화번호도 바꾸고
- (주영) 언니
- (정화) 어?
나 그 사람 만났어
누구?
기억나?
내 첫사랑
첫사랑?
아!
옛날에, 우엑
쓸개차 그놈?
[주영의 옅은 웃음]
어, 대박, 어떻게?
어떻게 만났어, 또?
그래서 사겨?
확 덮쳤어?
[주영의 옅은 웃음]
- 언니
- (정화) 어?
미안해
뭐가 미안해, 갑자기 또
난
그 사람이 날 몰랐으면 좋겠어
어?
그니깐
나 찾아다니고 그러지 말아 줬으면
좋겠다고
정말 미안해
(태규) 이리 와!
야, 야, 야!
일주일이야
더 이상 시간 못 줘
[어두운 음악]
이게 얼추 무슨 뜻인지 알지?
응?
알았어
알았다고
아이, 얼추 미친
이게 어디서 미쳐 가지고
확 목젖에다 있는 힘껏 힘을 주고
일주일이야
너, 이씨, 확실하게
너 각인하세요, 예?
[태규의 못마땅한 소리]
[정화의 짜증 나는 숨소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
어, 언니, 갑자기 무슨 일이야?
진짜 미안한데
나 돈 좀 해 주면 안 될까?
내가 돈 부탁 할 사람이
너 밖에 더 있냐
하, 언니, 내가 갑자기
무슨 돈이 있어
(정화) 딱 한 달만
한 달만 쓰고 내가 돌려줄게
알았어, 내가 나중에
다시 전화할게, 일단 끊어
[무거운 음악]
김도형 씨?
강정화 씨입니까?
네
부탁하신 돈입니다
대신 조건이 있습니다
주영 씨는
이 사실을 몰라야 됩니다
왜...
주영 씨는...
제가 모르길 바라니까요
다 말씀드린 거예요, 이제
그럼 전 일하러 가 볼게요
[윤미의 허탈한 숨소리]
[무거운 음악]
(도형) 김민수 채무를
대신 상환했다고요?
아니, 자세히는 모르겠는데
이, 윤주희 때문이 아닐까
뭐 이렇게
얼추 추리만 하고 있습니다
[음산한 효과음]
[고조되는 음악]
[휴대전화 벨소리]
[태규의 못마땅한 소리]
아나, 얼추 진짜
야, 너 같으면 전화를 받겠니?
가만, 아니, 어떻게
전화를 했지, 안 죽고?
아, 몰라
빨리 토껴야겠네
[계속되는 벨소리]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
(태규) 이제 우리 둘 다
인제 끝난 겁니다
사채가 왜 무서운지 아십니까?
우리 뒤에는 해결사가 있거든요
그림자
그분들이 바로 그 그림자라고
(윤미) 저...
어, 오셨어요?
근데 무슨 일로?
전화로도 말씀드렸지만
그 혹시라도 수사에 도움이 될까
싶어 직접 말씀드려야 될 것 같아서요
무슨 일이야, 내가
바빠 가지고 나가 보질 못했네?
그럼
야, 김도형
그 동창끼리 서운하다, 야
넌 날 잘 모르겠지만...
우리...
동창 아닙니다
(윤미) 갑자기 뛰어 들어와
포크를 가지고 나갔다고요?
네
하긴 동창이 아닌 건 맞죠
3학년 때 전학 갔으니깐
저도 하도 가물가물 해 가지고
그 동창 몇 놈들한테
싹 전화를 돌렸거든요?
근데 얘길 들어보니깐
딱 기억나더라고요
[문 닫히는 소리]
[무거운 음악]
정화야, 오랜만?
[정화의 떨리는 숨소리]
잘 지냈어?
어, 오빠
저 정말 몰라요
알면...
제가 누구한테라도 이야기 했죠
제가 이러고 있겠어요?
뭐요?
폰
폰은 왜요?
말대꾸를 다 하고
[정화의 떨리는 숨소리]
폰
배 갈라 줘?
대기실에 있어요
가져올게요
들어와
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[무거운 음악]
방금 네 표정이 다 말해 줬어
이 안에 윤주희가 있다고
[강조되는 효과음]
통화 시간 3분 53초
안부 전하기 충분한 시간이고
032?
032 어디야?
인천입니다, 형님
인천 어디야?
- 야, 돌팔이 불러
- 예
잠, 잠깐만요
살려 줘
저 정말 몰라요
공중전화로 걸려 온 거예요
오빠, 우리 혜주를 봐서라도
이러지 말자, 어?
내가 뭐든지 다 할게, 뭐든지!
어?
오빠
[정화의 아픈 신음]
[진기의 못마땅한 숨소리]
[정화의 두려운 숨소리]
모른다는 말은 믿어 줄게
근데 윤주희가 왜 인천에 갔을까?
힌트를 주세요, 힌트를
[정화의 두려운 숨소리]
S클럽 큰 언니가
[강조되는 효과음]
은퇴하고 횟집 한다는 소문...
S클럽 큰 언니라...
이, 이진숙이?
이진숙이 이년이 진짜
[진기의 분노하는 숨소리]
갔다 와야 쓰겄다
알겠습니다
[정화의 울음]
[문 열리는 소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
잘 지키고 있어
[문 열리는 소리]
가자
데이트하러
[자동차 엔진음]
[정화의 훌쩍이는 소리]
[정화의 목 가다듬는 소리]
[정화의 아픈 신음]
갑자기 왜 그러지?
아, 아, 어떡해
[정화의 아픈 신음]
진짜 갑자기 이상해
쥐 났나 봐
어떡하지?
아, 어떡해
[정화의 아픈 신음]
어, 쥐 났어, 오빠
아우, 쥐 났어
아, 주물러요
뭐 해요, 매너 없게
아, 빨리, 여기 발끝에
발끝에, 발끝에 여기
저 끝에, 끝에 저기서부터 주물러야지
어, 어, 어...
[정화의 힘주는 소리]
[부하6의 아픈 신음]
[긴장되는 음악]
[정화의 떨리는 숨소리]
[휴대전화 진도음]
네
김도형 씨, 저예요, 정화
주희 지금 인천에 있어요
[강조되는 효과음]
[타이어 마찰음]
조금만...
조금만 기다려, 주영아
(점원) 어서 오세요
(점원) 어? 왜 이래요?
다 흩어져
(부하7) 가자
[타이어 마찰음]
[성스러운 음악]
[강조되는 효과음]
(도형) 조금만
조금만 기다려
내가
내가 가
[유리 부서지는 소리]
[맞는 소리]